Repository: colloquy/colloquy
Catalog: Plug-Ins/Python Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Edit…
ja: 編集...

source: Keep Previous Version
ja: 以前のバージョンを使用

source: PyObjC Required
ja: PyObjC が必要です

source: PyObjC was not found. The Python console and any Python plugins will not work during this session. For the latest version of PyObjC visit http://pyobjc.sourceforge.net.
ja: PyObjC が見つかりませんでした。Python コンソールと Python プラグインはこのセッション中は動作しません。PyObjC の最新バージョンを手に入れるには http://pyobjc.sourceforge.net/ を訪れてください。

source: Python Script Changed
ja: Python スクリプトが変更されました

source: Python Script Error
ja: Python スクリプトのエラー

source: Reload
ja: 再読込

# The Python script "%@" had an error while calling the "%@" function. %@
source: The Python script "%1$@" had an error while calling the "%2$@" function. %3$@
ja: Python スクリプト「%1$@」は関数「%2$@」の呼び出し中にエラーが起きました。 %3$@

# The Python script "%@" had an error while loading. %@
source: The Python script "%1$@" had an error while loading. %2$@
ja: Python プラグイン「%1$@」は読み込み中にエラーが起こりました。 %2$@

source: The Python script "%@" has changed on disk. Any script variables will reset if reloaded.
ja: Python プラグイン「%@」はディスク上で変更されています。再読込を行った場合、スクリプトの変数はリセットされます。

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
